Chicos, esta es Fikile.
Es alumna de Parkhurst,
en Ciudad del Cabo.
Hola, ¿qué tal?
Os dejo para que podáis hablar
del intercambio, ¿eh? Siéntate. Divertíos.
Encantada de conoceros.
- Igualmente.
- Podéis llamarme Fiks.
Vale.
¿Os vais a animar a pedir el intercambio?
- No lo creo.
- Por ahora no.
Vale.
- ¿Están pidiendo ayuda?
- No, está emocionado.
Eh.
Eh, ¿por qué no nos vamos de aquí? ¿Vale?
Venga.
Vamos.
¿Y si pides el intercambio?
Te vas a Sudáfrica y te das un respiro.
El tiempo y la distancia
son la mejor medicina.
¿Cómo se pide ese intercambio?
Yo te enseño.
A ver, chicos.
Enseñémosles a los colegas africanos
cómo montamos aquí una buena fiesta.
De eso nada, cielo.
Somos nosotros
los que hemos venido aquí a enseñároslo.
Oh, cielo, eso ya lo veremos.
Claro que sí.
¡Que siga la fiesta!
¿Seguro que no nos odiarán por esto?
¿No es apropiación cultural?
¿Qué? No.
Nosotros somos los organizadores, ¿vale?
Os hemos puesto este dress code
porque queremos que tengáis
una fiesta inmersiva completa.
Me encanta.
Vosotros mandáis. Esta es vuestra casa.
- Haced lo que queráis.
- Gracias.
¡Eh!
- Tengo que irme.
- ¿Te vas?
Sí, mi vuelo sale mañana muy temprano.
Ha sido un placer.
Igualmente. Nos vemos en Ciudad del Cabo.
- Te veo allí.
- ¿Sí?
- Sí.
- Será genial.
- Sí. Adiós.
- Adiós.